Цель:
Создать онлайн-казино

Задачи:
Сделать удобный пользовательский интерфейс.
Создать свою крипту (потому что можем)))).
Среди игровых механик реализовать: слот-машины, рулетки, может быть что-то ещё.
Создать механизм взаимодействия пользователя с сервером.
Сделать сохранение данных о пользователе и журнала действий в БД.

Описание:
Обычное онлайн-казино. Оно будет выполнено в киберпанковском стиле. В 
качестве внутренней валюты мы планируем запустить собственную крипту (никакой материальной 
выгоды для нас!!! обещаем!!!).
